Repository: WanderAW/ESOgitTranslate
Catalog: trs/book/*/letter.po
Languages: ja

source: Zukki is no bigot, but he thinks Argonians are the most pernicious race of odious vermin that the Divines ever suffered to crawl upon the face of Nirn. But to their great credit, at least they aren't Nords.
ja: ズッキは柔軟な考えの持ち主です、でもこれまでに神々がニルンの大地を這うことを許した醜悪な害獣の中で、アルゴニアンが最も有害だと思います。ただ少なくとも、彼らはノルドではありません。これは称賛すべきことです。

source: The caravan spent the night in the city, which is always a chore. This one never underestimates the power of idiots, expecially when they gather in large groups. Your components are enclosed.
ja: キャラバンは街で夜を過ごしました、街は面倒なことばかりです。この者は愚か者の力を決して侮りません。たくさん集まっている時はなおさらです。ご注文の品を同封しておきました。

source: If Zukki were ever to marry, he would marry a female who loves the outdoors. This way, if Zukki decided to lock her out for the night she would still survive. This one is not without compassion.
ja: ズッキがもし結婚するなら、屋外が好きな女性と結婚するでしょう。そういう女性なら、夜ズッキに家から閉め出されても生きていけるはずです。この者にも慈悲はあります。

source: Zukki's philosophy of life is to screw unto others before they screw unto you. In accordance, today's delivery contains stolen goods. (Trust Zukki. They did not deserve them.)
ja: ズッキは、やられる前にやれという哲学に従っています。以上の理由から、今日の荷物には盗品が混じっています(ズッキを信じてください、彼らはこれを持つに値しない人々でした)。

source: Zukki has decided that the reason he hates all people is because he considers himself to be the best of them, and he know precisely how bad he is. Your delivery is attached.
ja: ズッキは、あらゆる人々のことを嫌っている理由を、自分が相手より上だと考えているせいだと結論づけました、そして彼は、自分がどれだけダメかを正確に理解しています。品物を同封しておきました。

source: This one is loathe to admit it, but as an employer, you are actually beginning to grow on him. Zukki wishes you could travel with him occasionally so we could hate the same people.
ja: この者も認めざるをえませんが、あなたは雇い主として彼に興味を持ち始めていると思います。ズッキはあなたと一緒に旅をしたく思います。そうすれば、きっと同じ人々を嫌いになれるでしょう。

source: Here is your delivery. It is always such a pleasure for Zukki to serve you. (For future reference, since it is so difficult to infer tone in a written correspondence, you should just assume that Zukki's are all dripping with sarcasm.)
ja: こちらをお受け取りください。ズッキは力になれることを心より嬉しく思っております(今後ですが、へりくだった言い方を文字にするのはとても面倒なので、ズッキの手紙は皮肉まみれになると思っておいてください)。

source: Your deliveries are enclosed. Though it is not definite yet, I am considering signing up for the military so that I can support our alliance's efforts in Cyrodiil. I will let you know as soon as possible, so that you can find a suitable replacement.
ja: 品物を同梱しておきます。まだ確定しては居ないのですが、シロディールにおける私達の同盟の活動を支援できるように、軍隊に志願することを考えています。もしそうなったら、私の代わりを見つけられるように、できるだけ早くお知らせしますね。

source: This one can be annoyingly acerbic at times. He knows it is a character flaw. However, Zukki recently noticed that his caustic demeanor unintentionally frightens small children, so it may not be entirely without merit.
ja: この者は時々、憎たらしいほど辛辣になることがあります。彼はそれが欠点であることを理解しています。しかしズッキは最近、彼の厳しい態度が、小さな子供を無意識に怖がらせていると気付きました。つまり悪いことばかりではないようです。

source: Forgive Zukki's last outburst. He ran out of wine, which is vital to maintaining his ability to suffer the idiots who surround him. He has corrected this shortfall, and he is currently in the planning stages of a monumental hangover. In the meanwhile, here is your delivery.
ja: この前のズッキの暴走を許してください。ワインが切れていたのです。彼の周りにいる愚か者たちを黙認するにはワインが必要不可欠なのです。彼は不足していた分を補填することに成功しました、そして今は、途方もない二日酔いになる準備を進めています。その間に、こちらをお受け取りください。

source: It is Zukki. Do you remember him? Oh, wait. This one forgot that he only exists in your world when you need something from him. Take your delivery and choke on it.
ja: ズッキです。彼のことを覚えていますか？ ああ、待ってください。忘れていました、彼があなたの世界に存在するのは、あなたが彼から何かを必要とした時だけです。荷物を受け取って、それで喉を詰まらせてください。

source: If these Khajiit do not wish to hear a snarky reply, why do they keep asking Zukki stupid questions? Here are your components.
ja: もし辛辣な返答を聞きたくないなら、なぜこのカジートたちはズッキに愚かな質問ばかりするのでしょうか？ こちらがご注文の品になります。

source: It recently occurred to Zukki that his sarcasm is so advanced that stupid people think he is stupid, as well. Consequently, he has been inadvertently making a lot of friends. He hates them all, but he has no idea how to show it.
ja: 最近ズッキに起こったことなのですが、皮肉が上達しすぎて、愚かな人々がズッキのことも同じように愚かだと思うようになりました。その結果、気がつくとズッキにはたくさんの友達ができていました。彼は嫌っていますが、どう示せばいいのかわかりません。

source: This one believes he has determined the proper number of times you can ask someone to repeat themselves before simply nodding and pretending you understood. Three.
ja: この者は取り敢えずうなずいて理解したふりをする前に、何回まで相手の話を聞き返せるかを決定できたと思います。3回です。

source: Zukki recently noticed that some Argonians are easily irritated and inclined to resent it if you poke them with a stick. He also discovered that you can find out which ones by poking them with a stick.
ja: ズッキは最近、一部のアルゴニアンが非常にイライラしやすく、棒でつつくと怒ることがあると気付きました。さらに誰が怒りやすいかは、棒でつついてやれば分かることも発見しました。

source: You may have noticed by now that sarcasm is only one of the many services that Zukki offers. He also specializes in mockery and open derision.
ja: すでにもう気付いていると思いますが、ズッキは皮肉を言うことだけを商売にしているわけではありません。嘲笑と率直な侮辱も得意にしています。

source: Today the caravan passed a group of fat mercenaries, huffing and puffing their way down the road. They claimed to be "separatists." This one thinks they should try separating themselves from their sweetrolls.
ja: 今日は息を切らせながら道を歩いていた、太った傭兵団を見かけました。「分離主義者」だと言っていました。彼らはきっと、スイートロールと決別しようとしていたのでしょう。

source: This one is growing tired of the young ones. Kittens are rude and disrespectful, and they are always threatening to run away. This is the only thing that keeps Zukki going.
ja: この者は子供の相手に疲れてきました。子猫たちは横柄なうえに失礼です。しかもいつ逃げ出すかわかりません。ズッキが楽しめているのは、この仕事だけです。

source: On my way to mail this, I noticed a city guard was following me. When I confronted him, he told me I was just being paranoid. That's impossible. I'm the opposite of paranoid. I suffer from delusions that people like me.
ja: この手紙を送ろうと歩いていたら、街の衛兵が後を尾けていることに気付きました。そこで私が詰め寄ると、私は被害妄想が過ぎるって言うんです。でもそんなはずありません。私の問題は被害妄想じゃなくて、他人から好かれているという根拠のない思い込みなんですから。

source: Many Khajiit distrust the other races. This is bad business. Zukki has no prejudice. He dislikes everyone, equally. Your delivery is enclosed.
ja: 多くのカジートは他の種族を信用していません。これは悪いことです。ズッキには偏見がありません。全員を等しく嫌っています。荷物は同封します。

source: Tavah's training continues. Today's lesson is to start the day off with a smile. That way it is over and done with. Tavah learns quickly.
ja: タヴァーの訓練は続いています。今日は休暇を笑顔で過ごす訓練です。そうすれば休暇なんてすぐに終わります。タヴァーは早く飲み込んでいます。

source: Here is your delivery. It is this one's turn to cook for the caravan. Zukki enjoys cooking with moon sugar. Sometimes he even adds it to the food.
ja: こちらがご注文の品です。キャラバンのためにこの者が料理することになりました。ズッキはムーンシュガーを使った料理がとても好きです。時々食事に入れます。

source: Zukki is training a young Khajiit named Tavah. That one would sell you something, steal it back, then sell it to you again. It is not only dishonest, it is highly profitable. Zukki admires that.
ja: ズッキはタヴァーという若いカジートを訓練しています。いずれこのカジートがあなたに何かを売り、それを盗み、またあなたに売るでしょう。これは詐欺的なだけでなく、非常に儲かるやり方です。ズッキはとても感心しています。

source: These young Khajiit are so full of lies and bad manners. Zukki would turn them away if they didn't grow up to be such good salesman. Here is your delivery.
ja: ここの若いカジートたちは嘘ばかりで、態度も良くありません。有能な販売員に成長していなければ、ズッキが追い払っていたでしょう。こちらをお受け取りください。

source: Zukki travels with a caravan of other Khajiit. We are all from Senchal on the Quin'ral peninsula of Elswyr. We have many young ones, and we take them everywhere. Zukki has no idea how they find their way back. Your components are enclosed.
ja: ズッキは他のカジートのキャラバンに同行しています。私たちは全員、エルスウェアのキンラル半島にあるセンシャルの出身です。子供も多いのですが、どこにでも連れて行っています。ズッキはどうやって帰り道を覚えているのか理解できません。なお、素材は同封しています。

source: Greetings. This one is called Zukki-dar, or simply "Zukki." He is a Bandaari Trader by profession. Zukki knows little of what he is selling, save that he is charging a great deal too much for it, but as he travels the land he will look for items that might be of interest to you.
ja: こんにちは。この者はズッキ・ダー、もしくは単に「ズッキ」と呼ばれます。バンダーリの商人です。ズッキはお渡ししている商品について、高額を請求していること以外ほとんど知りません。しかし、旅の間にあなたが興味を持ちそうな品を探そうと思います。

source: Congratulations, your Doom Wolf has arrived! You can find your new mount in your Collections window. Enjoy your adventures together!
ja: おめでとうございます、ドゥームウルフが届きました！ 新しい騎乗動物はコレクションウィンドウで確認できます。冒険を共に楽しんでください！

source: Congratulations on your daring expedition to the Halls of Fabrication. We're all interested to hear about the private works of a Living God. I'd be a lot more impressed if you hadn't glided through on the robe hems of that philandering wizard, but the others insist that you're deserving of more than a pat on the backside. Enjoy it. I hope you're keeping better company than that parchment skinned old codger now that you've returned to the land of flesh and beauties. Take it from Felvyn, you don't want Divayth Fyr anywhere near a promising bevvy of betties unless you fancy drinking alone. What's so intriguing about staring at stars anyway? But I digress. Toasting to you, Felvyn the Swordarm
ja: ホール・オブ・ファブリケーションに対する大胆不敵な探索に敬意を表する。我々は皆、生き神の個人的な仕事について興味を持っている。もし女好きの魔術師のローブに掴まっていなければもっと評価を高くしていたが、他の連中はお前に対する報酬が、ただ尻を叩かれるだけでは足りないと考えている。喜んで受け取ってくれ。\r \r もうお前は肉体と美の地に帰って来た。羊皮紙の肌をした、老いた偏屈者よりもマシな仲間と付き合っていることを祈る。フェルヴィンからの忠告だ。一人で飲むのが好きじゃなければ、素敵な女性がいるところでディヴァイス・ファーと飲むものじゃない。穴が開くほど見て何が楽しいんだか… おっと、脱線したな。\r \r お前に乾杯だ\r \r 剣の腕フェルヴィン

source: For purchasing The Elder Scrolls Online: Morrowind Collector's Edition, you have received the Collector's Edition bonus features. • The Dwarven War Horse mount • The Dwarven Spider pet • Gray Bear Ability Skin • Exclusive PvP Emotes • Morag Tong Style Conversion, useable on most found or crafted items Your new mount, pet, ability skin, and emotes can be found in your Collections menu.
ja: 「エルダー・スクロールズ・オンライン: モロウウィンド コレクターズエディション」をご購入いただくことで、コレクターズエディションのボーナスを受け取れます。\r \r • ドワーフ・ウォーホース(騎乗動物)\r • ドワーフ・スパイダー(ペット)\r • ハイイログマのアビリティスキン\r • 限定PvP用感情表現\r • モラグ・トングスタイルへの変換アイテム。ほとんどの発見/クラフトしたアイテムに使用できます。\r \r 新しい騎乗動物、ペット、アビリティスキン、感情表現はコレクションメニューにあります。

source: Your provisioner components are enclosed. Interesting news. I just received a letter from my brother Alphonse. Apparently he was thrown into the King's dungeon for something he didn't do. He didn't run fast enough.
ja: あなたへの調理素材を同梱しておきます。ところでおもしろい報せが届きました。アルフォンスから手紙が届いたのですが、濡れ衣を着せられて王家の監獄に放り込まれたそうです。まあ、やってない罪に問われた、というより「全力で逃げなかった」、ということみたいですけどね。

source: For pre-purchasing The Elder Scrolls Online: Morrowind, you have received the Discovery Pack bonus features. • The exclusive Warden costume • The exclusive Dwarven War Dog pet • Three Vvardenfell Treasure Maps • A Dwarven Crown Crate • Two Crown Experience Scrolls Your Warden costume and Dwarven War Dog pet can be found in your Collections menu. Your Crown Experience Scrolls and Treasure Maps are attached to this mail. Your Crown Crate has been added to your account, and can be opened from the Crown Crates menu.
ja: 「エルダー・スクロールズ・オンライン: モロウウィンド」をご予約いただくことで、ディスカバリーパックのボーナスを受け取れます。\r \r • 限定ウォーデンコスチューム\r • 限定ドワーフ・ウォードッグ(ペット)\r • ヴァーデンフェルの宝の地図3個\r • クラウン経験値の巻物2個\r \r ウォーデンコスチュームとドワーフ・ウォードッグ(ペット)はコレクションメニューにあります。クラウン経験値の巻物と宝の地図はこのメールに添付されています。クラウン木枠箱はアカウントに追加され、クラウン木枠箱メニューから開けます。

source: Empty
ja: (なし)

source: Congratulations! As part of your Gold Bundle, you now have access to the following DLC: • Imperial City • Orsinium • Thieves Guild • Dark Brotherhood You can access this DLC by opening your Collections menu, navigating to the DLC section, and accepting the beginning quest for each DLC. You can also find these quests out in the world by exploring. You've also received the Palomino Mount! You can find it in your Collections window. We hope you'll enjoy your adventures together!
ja: おめでとうございます！ ゴールドセットの一部として、下記のDLCにアクセスできます:\r \r • インペリアルシティ\r • オルシニウム\r • 盗賊ギルド\r • 闇の一党\r \r コレクションメニューを開いてDLCセクションへ移動し、各DLCの冒頭クエストを受諾するとDLCへアクセスできます。こうしたクエストは、世界の探索中に発見することもできます。\r \r また、騎乗動物の月毛馬も受け取れます！ コレクションウィンドウで確認できます。冒険を共に楽しむことを祈っています！

source: Congratulations, your Black Cat non-combat pet has arrived! You can find it in your Collections window. We hope you'll have fun together!
ja: おめでとうございます、非戦闘ペットの黒猫が届きました！ コレクションウィンドウで確認できます。共に楽しんでください！

source: For purchasing Skyrim HD, your account has been awarded the following collectibles: •Gray Yokudan Charger Mount •Dragon Warrior Costume To view your rewards, please visit your collections menu.
ja: HD版スカイリムを購入すると、あなたのアカウントには下記のコレクションが与えられます:\r ・騎乗用ヨクダ産馬\r ・ドラゴンウォーリアのコスチューム\r 報酬はコレクションメニューからご覧ください。

source: As a reward for completing Cadwell's Silver, you've been granted the Soul-Shriven Style Motif, along with a number of Azure Plasm style items based on your tireless work destroying Dark Anchors.
ja: キャドウェルのシルバーを完了した報酬として、魂なき者のスタイルモチーフと、ダークアンカーを破壊しようとする努力に見合ったアズール・プラズムのスタイルアイテムが与えられた。

source: Tales of your glory have grown long and dubious. Fitting tribute for a member of the Undaunted. I hope you enjoy the false sense of security that this gear provides. May it serve you well … until it doesn't. - Glirion the Redbeard, Undaunted
ja: お前の栄光の話が長くうさんくさくなっている。アンドーンテッドとしてはいい傾向だ。この装備を受け取って、偽の安心感を味わってくれ。きっと役立ってくれるだろう… 役立たなくなる時まで\r \r アンドーンテッド\r 赤髭グリリオン

source: Once again, you rise from the depths, alive and Undaunted. Bully for you. Please accept this reward and my tepid congratulations. Remember, for the true Undaunted, celebrations are sloppy but brief. Tomorrow brings more death and glory. Don't keep it waiting. - Glirion the Redbeard, Undaunted
ja: また奥底からアンドーンテッドとして、戻ってきたな。大したもんだ。この報酬と俺の適当な賛辞を受け取れ。いいか。真のアンドーンテッドにとって、祝いなんてのは適当で短いもんだ。明日にはまた、新たな死と栄光がある。待たせるんじゃないぞ\r \r アンドーンテッド\r 赤髭グリリオン

source: The bards are singing your praises all across Tamriel. Only lavish tips and threats of violence can make them stop! It's a tough time to be a jealous milksop, but a fine time to be a true Undaunted. Keep raising the bar. I love watching grown Nords cry! - Maj al-Ragath, Undaunted and Four-Eyed Grog drinking champion at The Shining Star
ja: タムリエル中の詩人たちがあなたの偉業を歌にして称えているわ！ 彼らの歌を止められるのは、桁違いのチップか暴力による脅しぐらいね！ そんな手柄を羨ましがるのは恥ずかしいけど、真のアンドーンテッドとしては流石ね。これからも上を目指して。泣いている大人のノルドを見るのは最高だもの！\r \r アンドーンテッドであり、シャイニング・スター主催の4つ目のグロッグ飲み比べチャンピオン\r マジ・アルラガス

source: Another feather in the enormous, feathery cap of the Undaunted! Well fought! Your exploits have earned you this reward, and the resentful admiration of your peers. Lift a pint to their inferior valor! There's never been a better time to be Undaunted! - Maj al-Ragath, Undaunted and four-time Rotmeth drinking champion at The Outside Inn
ja: アンドーンテッドの数多ある偉業の中に、また新たな偉業が加わったのね！ 良く戦ったわ！ あなたはその功績により、報酬と仲間たちの羨望の的となる称賛を勝ち取ったわ。武勇に劣る連中に乾杯してやりなさい！ アンドーンテッドは絶好調ね！\r \r アンドーンテッドであり、アウトサイド・イン主催のロトメス飲み比べ四連続チャンピオン\r マジ・アルラガス

source: Your next delivery is enclosed. I met a woman named Helga, and we had a torrid love affair that lasted all night. When we awoke and I gazed upon her in the light of the morning sun, she looked deep into my eyes and told me she wants to get married. I hope she meets someone nice.
ja: 次の配送分を同梱しておきます。昨晩ヘルガという女性に出会い、彼女と一晩中愛し合いました。私達が目覚めた時、私は朝日に照らされた彼女を眺め、彼女は私の目を覗き込み、結婚したいと言いました。彼女に良い巡り合わせがあることを願いたいですね。

source: You purchased an item. (<<1>>) The item you purchased is attached. Note: Any items not retrieved within 30 days of delivery will be lost.
ja: アイテムが購入されました。(<<1>>)\r \r 購入したアイテムが添付されています。\r \r 注意: お届け後、30日以内に受け取られなかったアイテムは失われます。

source: An item you listed has expired. (<<1>>) Attached is the item.
ja: 売りに出していたアイテムの掲載期間が終了しました。(<<1>>)\r \r 同アイテムが添付されています。

source: An item you listed has been canceled. (<<1>>) Attached is your item.
ja: 売りに出していたアイテムの掲載が取り消されました。(<<1>>)\r \r 同アイテムが添付されています。

source: An item you listed has sold. (<<1>>) Attached is your profit, after deductions.
ja: 売りに出していたアイテムが売れました。(<<1>>)\r \r 獲得した利益から諸費用を差し引いた額が添付されています。

source: You are one of the finest warriors ever to enter the arenas of Maelstrom! Here is the reward for your deeds.
ja: お前はメイルストロームのアリーナに足を踏み入れた者の中でも最も優秀な戦士の1人だ！ 功績を称えて報酬を送ろう。

source: Writing this from a tavern, drinking mead and getting philosophical. I don't think I'll ever find true love. And neither will that toothless Khajiit over there. Or the lady with the mustache. Or pretty much anyone at table three.
ja: 私は酒場でハチミツ酒を飲んで哲学的な気分に浸りながら、この文を書いています。私は運命の女性とは絶対に巡り会えない気がします。とはいえ、あそこの歯無しのカジートも、あの口髭生やした女性も、テーブル3に座ってる人は全員、私と同じ運命を辿る気がします。

source: You are to be congratulated for arriving at Champion 160. As a commemoration of your achievement, the Imperial Chancellor costume has been added to your Collection!
ja: チャンピオン160への到達をお祝いする。この偉業を記念して、帝国議長のコスチュームがコレクションに追加された。

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Greetings, brave Champion. Accept this reward on behalf of the Covenant. Grand Warlord Dortene appreciates your efforts. Now back to the battlefield! Grulzul, Scribe to Grand Warlord Dortene
ja: <<1>>、\r \r 勇敢なるチャンピオンに申し渡す。カバナントに代わって、この報酬を受けとれ。ドーテン大将軍は、貴公の功績に感謝している。さあ、いざ戦場へ戻れ！\r \r ドルテーヌ大将軍付き書記\r グラルズール

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Grand Warlord Zimmeron extends warmest greetings to you, loyal Champion. He is grateful for your part in our efforts in Cyrodiil. He awards you this gift and trusts you will continue to fight for the Pact. Dreet-Wulm, Scribe to Grand Warlord Zimmeron
ja: <<1>>、\r \r ジマーロン大将軍が、忠実なるチャンピオンである貴公に、この上なく暖かい言葉を申し渡す。シロディールでの貴公の功績に感謝し、この贈り物を授け、今後もパクトのために戦い続けることを期待する。\r \r ジマーロン大将軍付き書記\r ドリート・ウルム

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: <<1>>, Greetings from Grand Warlord Sorcalin. As one of the Dominion's finest Champions, you are hereby granted the following reward. May it aid you in the battles to come! Fireluin, Scribe to Grand Warlord Sorcalin
ja: <<1>>、\r \r ソルカリン大将軍が申し渡す。ドミニオン屈指のチャンピオンである貴公に、次の報酬を授ける。これが今後の戦いの助けにならんことを！\r \r ソルカリン大将軍付き書記\r フィアルイン

source: Here are your provisioner components. Interesting day. I got into a tavern fight. I really gave him a good shot to the knee with my chin, then got blood all over his fist, with my nose. That will teach him.
ja: 調理素材をお送りします。今日は興味深い一日で、酒場のケンカに巻き込まれました。相手のヒザには顎で打撃を与えて、奴の拳には鼻血を塗りたくってやりました。これであいつも懲りたでしょう。

source: Congratulations, your Mask of Cheerful Slaughter Costume has arrived! It's gadding about in your Collections window, ready for adventure. Enjoy!
ja: おめでとうございます、微笑む殺戮者のコスチュームが届きました！ コレクションウィンドウで冒険に備えてぶらぶらしてます。楽しんでください！

source: Congratulations, your Striped Senche Mount has arrived! It's prowling about in your Collections window, ready for adventure. Enjoy!
ja: おめでとうございます。騎乗用ストライプ・センチタイガーが届きました！ コレクションウィンドウで冒険に備えてうろうろしています。野性溢れる走りを楽しんでください！

source: Sorry, I overslept. I hope these components still arrive in a timely manner. Sometimes I think that the only thing standing between me and achieving greatness is, well... me.
ja: すみません、寝坊しました。今回の物品がそれでも時間通りに届くと良いんですが。時々、自分が偉業を成すための唯一の障害は、結局自分だって気がします…

source: I heard you were fighting against the forces of Molag Bal. You know, the more I learn about that guy, the more I don't care for him. Good luck! Delivery enclosed.
ja: そういえばあなたがモラグ・バルの軍勢に対して戦いを挑んでいると聞きました。奴のことを知れば知るほど、嫌いになっていきます。頑張ってください！ 品物を同梱しておきます。

source: Your delivery is enclosed. Is it just me, or does every woman in Tamriel have severe emotional problems?
ja: 品物を同梱しておきます。ところでタムリエルの女性が全員、精神的な問題を抱えている気がするのは私だけでしょうか。

source: I hope someday we'll all be able to put away our fears and prejudices, and just make fun of Nords. (Delivery enclosed.)
ja: いつの日か、誰もが恐怖と偏見を捨て、ノルド人達を馬鹿にできることを願っています。(品物を同梱しておきます)

source: Another delivery for you. Rough day. I barely escaped another Brigand attack. Despite what the locals might tell you I did not "run like a scared rabbit." More like a brave and noble rabbit, who happened to be late for an appointment.
ja: 今回の品物です。今日は酷い一日でした。実はまた悪党共の襲撃から命からがら逃げ出してきたんです。地元の人々は私が「怖がる兎のように逃げ出した」と言うでしょうが、それは違います。むしろ勇敢かつ高貴な兎が約束に遅れていたので仕方なく、といった感じです。

source: Here are your components. I took a hot bath for the first time in months. It was very relaxing, until I noticed I had six toes on one foot. I panicked, sure that I'd been the victim of a dreadful curse, and went to see the best, most expensive healer in the city. Turned out it was just a blister.
ja: あなた宛ての品物をお送りします。数ヵ月ぶりに温かいお湯の風呂に入ることができ、とても気が休まりました。しかしそれも片方の足に指が6本付いている事に気が付くまででした。何か恐ろしい呪いをかけられたに違いないとパニックになり、街で一番高額で優秀な治癒師に診てもらいました。その結果、余分な指は単なる靴擦れだということが判明しました。

source: The city guard arrested me and questioned me for hours, all because I arrived at the gates with no pants. They finally determined that I was harmless, and even gave me an old pair of tattered leggings. It must be Morndas. I've always hated Morndas. Delivery enclosed.
ja: パンツ無しで街の門にたどり着いたおかげで、街の衛兵たちに逮捕され、何時間も尋問されました。そしてようやく私が危険人物ではないと判断したみたいで、古いボロボロのズボンも貰いました。どれもこれも月耀だからでしょうか。月耀は大嫌いなんです。品物を同梱しておきます。

source: After two straight days of consuming liquor and moon sugar, I awoke to find that the Khajiit took to the road while I slept, abandoning me. I also can't find my pants.
ja: 2日間連続で酒とムーンシュガーを飲みまくった結果、私が眠っている間にカジート達は出発し、置き去りにされてしまいました。あとどうしてもパンツが見つかりません。

source: I hope this delivery finds you well. The Khajiit gave me some sweet candy called moon sugar, and now I can't feel my lips.
ja: お元気でしょうか？ 今回の配送品をお送りします。カジート達から「ムーンシュガー」という甘いお菓子を貰ったのですが、何だか唇の感覚がありません。

source: One of the Khajiit put a lizard in my bed roll. It's difficult to laugh at a practical joke when your whole life feels like one. Your delivery is enclosed.
ja: カジートの一人が私の寝袋の中にトカゲを入れたのです。自分の人生自体が冗談みたいな気がしていると、悪戯的なジョークには中々笑えないものですね。品物を同梱しておきます。

source: <<1>>, The hour has finally come. Our conquest of the Imperial City begins now! After many long months of searching, our scouts have found a way to access the city through its drainage system. We have capitalized on this discovery by establishing a base in the Imperial Sewers. You are hereby ordered to enter the city and make war upon the forces of Molag Bal in preparation for a full-scale invasion. Be warned: intelligence reports indicate that our rival alliances have also gained entry to the city. You will likely find enemy bannermen throughout the sewers and city proper. You have the full support of Alliance high command. Slay the enemy, and claim victory in the Imperial City!
ja: <<1>>、\r \r ついにこの時が来た。帝都奪還のときだ！\r \r 数ヶ月に及ぶ調査の結果、斥候達が下水設備を通って街に入る方法を発見した。この発見を活かし、帝国下水道に基地を築いた。そこで貴公に命ずる。街に入り、全面侵略の準備をしているモラグ・バルの軍隊を攻撃せよ。\r \r 警告: 報告によると他同盟も街に入ったようだ。下水道や街の中まで至る所で敵の旗手に遭遇することになりそうだ。\r \r 同盟最高司令部が全力で援助する。敵を殺し、帝都での勝利を勝ち取れ！

source: Greetings! Your reputation races across Tamriel like a buttered-up guar at an Argonian festival. The Undaunted now offer a new set of challenges: the Undaunted Pledge! Every day we'll challenge you to enter one of the many dungeons across Nirn. Take up the Pledge and claim the riches that await you! Not a member? No problem! We're looking for new recruits ready to raise a ruckus. See the invitation I've enclosed for details. Come find us … if you dare! Until then, - Maj al-Ragath, Undaunted and three-time Zeht's Tears drinking champion at the Sisters of the Sands Inn
ja: やあ！\r \r あなたの名声はアルゴニアンの祭でバターを塗られたグアルのように、タムリエル中を駆け巡ってるわ。アンドーンテッドでは、アンドーンテッドの誓いと呼ばれる新たな試練を受けられるわ！ 毎日、ニルン上にある無数のダンジョンの一つに挑戦するの。誓いを立て、待ち受ける財宝を手にするのよ！\r \r 加盟してない？ 問題ないわ！ 私たちは血の気の多い徴募兵を求めてる。詳細は同封した招待状を見てちょうだい。\r \r 尋ねてきなさい… できるものなら！\r \r それでは、\r \r アンドーンテッドであり、宿屋〈砂の姉妹〉主催のゼェトの涙飲み比べ三連続チャンピオン\r マジ・アルラガス
